好喇
富蘭克林羅斯福掌管白宮
一球雪糕價錢係賣緊五先
而班尼古德曼嘅新歌就紅霸各大流行榜
今年係1939年
19…
1939年？
噢，弊喇，我返咗去以前喇
我要警告所有人要小心希毒拉啊
仲要喺雪糕店度買雪糕啊，嘿，河馬
做咩咁緊張啊？
等我估下先，你係咪又試回到過去啊？
受傷喇，你哋兩個都未出世
放心啦，河馬，我帶你返嚟
可以見返你哋真係太好喇
頭先嘅係「冇帽子樂隊」
不過而家佢哋係「冇嘢撈樂隊」咪講啦
馬蹄，噉咪唔講囖
我會一直留喺PC酒吧呢度嘅
我哋喺PC酒吧做緊直播
呢度令《動物屋》呢出劇變到好似常在
我心間噉連續35個鐘嘅狂歡時間開始喇
仲有排唔會完，所以快啲落嚟啦
嘩，嗰度聽落好似好正噉喎
哎吔，要返工真係可惜啊，河馬
河馬
狂歡啊
起身喇，河馬
嚟啦，快啲起身啦，你阻塞交通啊
唔可以噉樣對勁飲爵士㗎喎嚟啦
等我哋返入屋度
整親你頭上嘅香餑餑啦
好啊
瑪吉啊，邊間係你最鍾意嘅電台啊？
係喇，瑪吉，咩事啊？
邊間係你最鍾意嘅電台啊？
得喇，爹哋，準備好喇
喂，好靚喎，陣間見啦
爹哋，你唔記得咗嗱？
今日係我哋嘅特別星期六啊
你應承咗每個月有一個
星期六會同仔女一齊去玩㗎
哎吔，咪投訴啦
做少個單親老竇一半啊
係啊
但係做多個懶散老竇一倍咁多喎河馬
佢哋知我係講笑嘅
好啦，巴特，今次到你揀喇，去邊啊？
塔堡嶺？
玩碰碰車？
定去PJ酒吧呢？
簡直個名係咪好搞笑啊吓？
係搞笑
不過我嘅選擇權用咗同麗莎換甜品
上個月咪做咗麗莎想做嘅嘢囖
我都好開心㗎
不過我諗應該做返啲正常人鍾意嘅嘢囖
點解你假設咗我就會揀啲唔好玩嘅嘢啊？
等我睇下先
呢樣好有教育意義喎
呢樣都應該好有啓發性
算啦，噉乜嘢啊？
個女根本乜嘢都未講，繼續啦，乖女
施展
冇啦，我唔會再上當㗎喇
如果冇連體雙胞胎喺個罐入面
就唔可以叫做展覽
呢樣就啱晒喇
我哋去睇馬馬島？
唔係，係史密森尼學會巡迴展覽
展覽包含成個美國嘅嘢重新復原所有歷史
一家之犬馬馬島唔算？
對唔住啊，爹哋，我揀咗喇
一日最衰都係你交換咩選擇權啦
罰你今晚冇得食甜品
我用下次選擇權同你換，成交，交錯
嘿，到底點解小麥森林號會
要由手提電話公司贊助𠸏？
我可以答到你
因為政府要將納税人嘅錢用晒喺必要地方
好似嗰個反煙草計劃，支持煙草計劃
殺野生驢同用喺以色列
真係一個好政府啊
係吖，但係企業贊助
貶低晒我哋國寶嘅價值喎
其實係隨身電子公司嘅寶物嚟
上次財政危機我哋買晒啲國寶
睇下，係藍鯉頂帽啊
真係要多謝啲盜墓者啊
只需要用一頂帽就
可以掌徵美國最偉大嘅公民喇
放西傑外套啊
「風聲」係乜水啊？
噉你都唔識？
學校係咪冇教過你嘢㗎？
佢解放咗啲宅男㗎
點解佢哋會將件電視劇戲服擺
喺美國權利法案隔籬㗎？
美國權利法案又有咩咁勁先？
佢保障咗所有嘅基本自由
例如言論自由、宗教
自由、接受快速審判權
寫喺邊啊？
爹哋，唔好噉做啊
離開阿爾奇波克張凳，請客，唔使緊張
我喺度研究緊求憲法吒嘛
噢，你會後悔㗎，左翼分子
我真係好憎人匿喺權利法案後面啊
睇下，仲揩咗啲朱古力上去，我冇心㗎
你啱啱舐走咗唔准使用酷刑嗰一部分啊
噉就啱喇，真係要咁多？
舊法案要用一萬美金去修復返啊，咩話？
不過
財新電子公司明白今時今日錢係唔會無啦啦從天而降
好啦
終於到有一間公司明白我喇
我哋梗係明白，呢啲叫做關心
噉我哋就噉算？
噉就絕對唔係
不過我有相贏嘅方法
尤其係對於你嚟講
我真係唔想我哋屋頂上面
有呢個電信發射站啊
我哋比較鍾意叫做「保持聯絡塔」啊
呢啲係叫關心啊，瑪吉
而且你哋將春田市嘅
漫遊覆蓋提升咗百分之64
漫遊範圍大咗好多㗎，瑪吉或者係啦
噉樣幾舒服喎
嗰個漫畫主角係有啲料到啊吓
嗰條天線真係好核突啊
當佢係樖樹咪得囖
好似隨身電子公司噉講
係一樖會進步嘅樹嚟啊，係咩？
噉希望佢唔會太嘈啦
因為我有好多功課要做啊，做唔完嘅話
就…
我唔講嘢
咩事啊？
你掂到電線呀？
我間房發生咩事啊？
冇事啊
係我哋需要一間房去放啲電子嘢
而我又知道你幾鍾意科學
噉所以我咪噉決定囖
你將我間房畀咗人啊？
咪噉啦，妮莎
你試下由隨身電子公司
嘅角度去諗成件事吖
你爹哋講得啱㗎
手機服務幫到人與人嘅
通訊同團結成個社區
真係估唔到你會噉做啊，爹哋
點解唔將啲嘢放喺你間房啊？
我又真係冇諗過喎
零幾一捉嘅嘢好難講㗎，暫時放喺度啫
放到你爹哋還清畀人哋嘅賠償就得㗎喇
我就以為自己可以唔使再講多次𠻹
噉我而家要喺邊度瞓啊？
妮莎
邊出係你最鍾意嘅戲啊？
喺你錄咗其他嘢之前係小魚仙
係啊，就係單身公寓
所以介紹返你嘅搞怪錯配堂房巴特阿桑
我會令你好似活喺地獄入面
快啲
好喇，如果你要住喺我間房
你就要守我嘅規矩
第一，我係巴特，係你嘅神
如果我唔喺度，克魯斯公仔係你嘅神
如果我帶咗公仔走
噉你就會拜呢盞夜燈
如果有日你連呢盞夜燈
都拜唔到嘅話，噉…
收聲啦，你先收聲啊
根本就完全行唔通喇
我叫你收聲啊，收聲啦，你先收聲啊
根本就完全行唔通喇，我叫你收聲啊
收聲啦，你先收聲啊
根本就完全行唔通喇
我叫你收聲啊，收聲
你好啊，媽咪
噢，瑪基？
細魔，你應該喺三分鐘之前
對唔住啊，媽咪，我頭先揸車過緊隧道
手機收唔到
我唔要你揸車過任何隧道
你知噉係代表咩㗎？
媽咪，過隧道可以慳返90分鐘車程喎
唔准過隧道個嬰兒監護器會
收到其他人嘅電話信號啊
噢，有冇聽到咩正嘢啊？
都唔係重點
要將呢件事話畀隨身電子公司嘅代表聽
因為噉關乎到人哋嘅私隱㗎
好啊，我要食彈簧醬啊
巴高，停啊
停咩啊？
唔好壓凳啊
喂，我慣咗喺自己間房度壓凳㗎，嚟晒
停啊…
睇下…
你哋咪搞笑二人組，少男少女
歡喜冤家兩個傻瓜
爹哋，你可唔可以叫巴特唔好壓凳啊？
我要做功課啊
巴特，唔該你唔好壓凳啦
如果你係覺得無聊嘅，就撳呢支筆啦
唔好啊
喂，好好玩噉喎
比賽呢？
係喇，麗莎，你做裁判
快啲啦
我哋行到嚟喇
噢，乖乖女，你錯過咗比賽
巴特本來領先，跟住佢話好無聊
然後停低，我就贏喇
爹哋，我而家喺度做緊我啲功課啊
喂，你嬲咗我呀？
乜嗰間彈簧帳係你㗎咩？
爹哋，點解你要搶咗我間房唧？
或者我哋一齊睇電視，你心情會好啲㗎
我想做功課咋，但係唔好玩喎
我覺得好玩啊，唔好玩嚟，爹哋啊
噢，呢套你實鍾意睇㗎
嗰啲動物襲擊魔術師
抽一張牌？
任何一張牌？
好得人驚啊，要得人驚先好睇𠺢嘛
我個肚好痛啊
喂，克勞斯啊，我又要你幫我執手尾喇
我尋晚識咗一個靚妹啊
起碼我以為佢係靚妹啊
娛樂圈真係好多秘密嘅啫
媽咪
我覺得有啲唔舒服啊
你邊度唔舒服啊？
我個頭真係好痛啊
呢度有個人話想請媽咪幫BB換尿片啊
有個人即係你啦，河馬
係啊，就係我啦
好吖，噉你帶妮莎去睇希伯特醫生啦
好啊，或者返嚟嘅時候
我哋可以去睇撞車比賽，同埋傾下偈啊
聽落唔錯啊
妮莎，你嘅肚痛
可能係因為太大壓力而引起嘅
噉樣都好啲
係啊，講到壓力
我認為笑係應付壓力最好嘅藥物嚟嘅
喺我未識得無釐頭格格笑嗰陣
我差啲英年早逝啊
試一笑啦，乖女，噢
你以為噉就係格格笑？
你要再努力啲笑啊
係成日笑嗰類人嚟，冇錯啊
我成日喺度整啲古靈精怪嘅聲
但係佢都唔會笑㗎
我可以開啲藥力強嘅制酸劑𠸏，不過
我覺得草本茶同埋
香薰治療對麗莎會更有幫助
係啊
我覺得呢啲純天然療法
真係非常好同埋好啱
唔得，唔要
呢啲嘢古古怪怪又冇鬼用喎
要藥力強嘅制酸劑
我要畀我最好嘅嘢我個乖女啊
我查過咗佢嘅奸計啊
佢竟然想揾你嚟試嗰啲癲嘅新時代療法喎
唔係所有人都係癲㗎，爹哋
全部都係啊，乖女，知道嘛？
一樣嘢係唔會因為你話佢癲就係
癲㗎正如你覺得博物館好悶
撞車比賽好玩
都唔代表呢個係事實嚟啊
對唔住啊，麗莎
呢個唔係你嘅錯嚟啊
我知我哋都好錫對方
但係我哋性格根本唔同，所以…
雖然我唔想噉講，但係時間越耐
我哋兩個嘅關係只會越嚟越遠
哦，麗莎乖女，我唔會畀呢種事發生㗎
爹哋
你唔使因為我而特登去新時代舖頭㗎喎
我知你覺得呢度啲嘢好蠢啊，點會呢？
嗰個係你媽咪足掛我一直都
喺度不斷噉探索一啲另類嘅嘢
為咗可以擴闊自己嘅…
自己嘅…
不如入去囉
正啊
我一直都想買呢個捕夢網
唔好玩喇
我只係想你對其他文化保持開明嘅態度啫
其他文化冇問題啊，我想講啊
冇咗呢啲都可以如常生活，例如牙刷
Namaste，係噉，烏格…
返嚟啦
使唔使我介紹啲特價貨品畀你哋啊？
絕對唔使啊，我個女肚痛
你哋有冇啲咩可以令到佢冇咁痛？
爹哋
嚟吖，試下呢杯小麥草汁吖
你條脷冇事喎
不如試下羅倫佐啲油吖
係咩令祖安妮華斯咁長命㗎？
係胎粉啊，不過我有更加好嘅辦法
我唔要入去冷藏啊，唔係啊，阿參先生
呢部器材個名叫做「唔敢剝奪箱」
佢可以將我哋
靈魂心煩意亂嘅世界同我哋隔開㗎
裏面屙得了我？
我想浸兩個鐘啊，我都要啊
嚟緊你哋將會展開心靈之旅
你哋可能有機會睇到或者
經歷一啲好恐怖嘅嘢
不過記住，噉對你哋身體係冇害
雖然你哋嘅精神可能會受傷，唔係啩？
噉又真係幾放鬆喎
不過我好難唔用個腦諗嘢
我要停止去諗嘢，而家
開始
喂，得喎
都係諗咗
好悶啊
但係搞緊咩啊？
波爾啊，我發到單好爆嘅嘢
嘩，快啲講啦
園丁威利成日着半截裙嗰個呢
佢郵購咗一個新娘畀自己
但係佢又孤寒，唔肯畀郵費喎
所以個新娘而家仲喺郵局個木箱度啊
你夠唔夠膽去睇啊？
呢單又真係幾爆噉喎
喂，米可，想唔想玩啲好玩嘅嘢啊？
好啊
啲顏色喺我面前變嚟變去
我點專心得到喎？
喂
係一個躝頭喎
好奇怪啊，好想去拍下佢啊
我有隻爪啊
好犀利啊，我上咗我屋企隻貓身啊
嘩，瑪基？
喂喂，米蓉對污糟手掂我啊
你隻衰貓，唔准搞佢啊
我個腦憑空想像咗咁多嘢出嚟
睇嚟呢個箱完全激發晒我個腦嘅潛能啊
Oe，ooahah，ting
ting，wah，wah，bing
bing，Oe，ooahah
wah，wah，bing，bing
ting，ting，do
嚟啦…
畀啲八卦嘢我聽啦，啲人去晒邊啊？
唔通呢個鎮五點鐘就變死城？
法蘭基，快啲走啊
我啱啱喺監獄走咗出嚟
啲警察追緊我啊
好喎
快啲繼續講啦
冇事喇，我擺脱咗佢哋
有隻牛啊
接住啲子彈啊，當你聽住
我要揾個地方匿埋
呢度唔錯喎
我就揀呢度啦，常青道742號
我而家就開門入屋
一陣間見到邊個就殺邊個
試下扭下個門柄先
今次弊喇，噢
媽咪，你真係好容易中計啊
嘩，你出手好重喎，仲好講
你根本就唔應該噉樣整蠱我
邊個叫你成日偷聽人講嘢唧？
我諗我哋兩個都學到教訓喇
如果有人問起呢，話係你打佢啦
你唔可以就噉收走我哋啲商品㗎
已經寫到明我仲有六個月先至破產㗎
喂
你揾返啲想聽你講嘢嘅人講啦
噉我哋可唔可以飲杯茶慢慢傾下啊？
對唔住啊
啲茶已經全部搬晒上貨車喇喎
架貨車而家淨係夠位放呢一個箱咋
另外一個遲啲先至搬啦
呢個垃圾終於都開始有啲睇頭喇喎
呢嚿嘢真係重啊
你唔可以淨係用腰力㗎
算啦，橫掂我有醫保
天靈靈，地靈靈
呢嚿水晶話你肚入便嗰個係女嚟㗎
收聲啦
呢個五感魔術箱好勁喎
老公，你爭啲撞到副棺材啊
係真唔係啊？
原來而家畀死仔瞓嘅棺材係噉樣嘎？
羅德，去幫爹哋攞個鏟嚟吖，耶
你埋得好深啊，爸爸
就算埋得幾深，主都會揾到佢
同埋批判佢
呢個係我有史以嚟最好嘅生日啊
好啦，我而家想出返去喇
妖好，希皮士靚女
希皮士靚女…
發生咩事啊？
呢個咩內心平靜嘅嘢搞到我好痛啊
希皮士靚女，我要出去啊
爹哋，睇下，係鯨魚蛋啊豈有此理
我真係好憎啲公司冇許可證
就抌嘢落我哋個海度嘅
而且啲許可證已經唔難攞㗎喇
我要將你送返去原本嘅地方啊
但係爹哋
你放緊假喎可惜罪案係唔會放假㗎
喂…小心啲啊，會整爆佢㗎
我試過做一隻貓、一
棵樹同埋扣雞蘿蔔枝啊
好似有試嚟喇，唔知今次會變咩呢？
咩嚟㗎？
嘩，全肉嘅三文治啊，入面有煙肉
加拿大煙肉
墨西哥煙肉
仲有令人流晒口水嘅薄牛扒
弊喇，我變咗爹哋啊
我睇緊柔美柔春嘅芭蕾舞劇
爹哋，起身啊
你啲鼻鼾聲騷擾到芭蕾舞蹈員喇
點解你可以噉樣狼我面㗎？
你就硬係永遠都唔可以
坐定定唔製做麻煩嘅
對唔住啊，乖女
弊喇，點解你隻手咁嬲我𠸏？
我嚟睇呢壇悶嘢都係想陪佢啫
係喎，我份三文治呢？
慘喇，原來我都幾乞人憎㗎喎
我諗我應該多啲包容爹哋啊
話晒佢都有陪我去睇芭蕾舞
同埋史密森尼學會巡迴展
其實
佢仲帶過我去好多佢唔鍾意嘅地方
好嘛，乖女？
係喇，爹哋，覺得點啊？
我明明喺個密封嘅環境入面
但係好似玩咗次激流噉啊，你又點啊？
都幾好吖
不如我哋而家去做一啲
我哋兩個都鍾意做嘅嘢吖
例如係乜嘢啊？
嘩，你睇下架車，燒得幾勁，你話喇
乖女，係咪好正先？
你開心就係啦
各位觀眾
救護車嚟喇